这是ABC色彩鲜艳的红色，白色和蓝色的演示文稿
今晚是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场直播半场结束
致敬与威尔·阿奈特（Will Arnett）的露面对话
保罗·谢尔（Paul Scheer）阿丽莎（Alyssa）米兰·弗雷德·威拉德（Fred Willard）弗雷德·阿米森（Fred Armisen）
安东尼终止博比·莫伊尼汉（Bobby Moynihan）杰夫·罗斯（Jeff Ross）
乔什（Josh）害怕莱昂（Leon）桥接芦荟布拉卡（Aloe Blacc）和吉列尔莫（Guillermo）吉米金梅尔（Jimmy Kimmel）
上半场致敬的中场休息是由
大洋航空公司大洋航空公司每天攀登超过150个国家/地区。滥用者烫金
补品，所以当您想要看起来像橙色的浣熊和超紧身的高尔夫时
裤子，然后你放了那么多东西，现在在这里让美国
再次是您的本地籍主持人吉米·金梅尔[掌声]
我会说
我们非常特别的演出间歇为特朗普赢得了半场致敬
我们今晚在这里庆祝唐纳德·特朗普第一个任期的中途纪念
在办公室里，因为说实话，这是一个太谦虚的男人
庆祝自己，无论您是民主党人，共和党人，甚至是
加拿大人，我认为我们都可以同意。马丁路德金。将会
与这个特别的橙色男人分享这一天感到荣幸和激动，
晚上，这将是我们很荣幸有这么多内心的王牌成员
今晚从华盛顿一路在我们的工作室观众中盘旋
参议员林西·格雷厄姆（Lindsey Graham）和我们在一起彭斯（Pence）的副总统和
妈妈，他们看起来很棒吗，这是令人兴奋的参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）带来的
参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）感叹并任命新人
总检察长弗拉弗·弗拉夫（Flavor Flav）就是政治的所有伤痕都在这里
当我们回顾我们的总统使这个国家变得伟大的许多方式时
在我们工作室的观众中，再次向您提出的以下问题是：
您在今晚前往演出的途中遭到ms-13大篷车的袭击，没有，
猜猜为什么唐纳德·詹妮弗·特朗普（Donald Jennifer Trump）因为这个人是对的
知道如何把事情做好，他已经做了很多事情，但是你不会从中听说
假新闻媒体，您可以嘘声听到假新闻媒体，新闻媒体说
唐纳德·特朗普没有取得任何成就，那完全是错误的，我可以
用三个词证明对的错对我们来说是正确的
太空部队，我不知道它是什么，但我喜欢它
这还不是他所做的全部，他的成就清单无穷无尽
至少有6,000条推文在办公室中，至少有一半没有拼写错误
在高尔夫球场上待了整整一百天，始终关注环境
让我们不要忘记选举本身唐纳德·特朗普（Donald Trump）获得了6200万张选票
在2016年所有总统候选人中排名第二
[音乐] [掌声]
他赢了一些，我们为这两次的所有赢钱付给他多少钱
自从他上任以来，我们的总统已经拿到了零美元的薪水，
他赢得了美国这个国家的每一分钱
盒子里的金块，而唐纳德·特朗普是我们的蘸酱，但有些人
不要把它以及所有称他为我们最糟糕的总统的失败者以及有史以来的任何失败者
那就是你的失败者，我问你，这将是有史以来最糟糕的总统吗？
能够在就职典礼上落下三扇门，我认为不是
唐纳德·特朗普的故事众所周知，现在他出生于一个穷人的儿子
来自纽约布鲁克林的美国国旗制造商，他获得了一笔小额贷款。
从父亲那里得到镍，开了一家炸鸡摊，一手种植
将该业务发展成价值数万亿美元的组织
在越南勇往直前而从未被俘虏的特朗普返回
成为一个英雄，并嫁给了他儿时的情人梅拉尼亚（Melania）。
仍然是他曾经与之发生性关系的唯一女人，而且他是一个虔诚的家庭男人
特朗普坚持要参加唐大三和埃里克的每个小联盟
作为老板的比赛唐纳德被他的爱
员工，因为他们及时付款并慷慨地使用了短语yah hyah
但是这个人特朗普还有很多东西要给，他宣布了他的候选人资格
总统在亲切友谊和同情心的肯德基平台上运行
[掌声]
我们非常幸运，我们真的要活在这个时候，我们的美好
总统有那么多爱心奉献，但你知道他们说什么，你不能真正做到
爱另一个人，直到你爱自己为止，没有人比唐纳德更爱自己
特朗普，我比他们聪明，我比他们变得富有
总统，他们不是。我真的很富有，我比几乎富裕得多
任何人，我是如此聪明，我是最聪明的人，也是最聪明的人之一
我已经在世界上了解到，真的可以相信我，我就像我去过的一个聪明人
到一所常春藤盟校，我受过很高的教育，我知道我的话
人们会说最好的话，我就像有史以来的超级天才
有史以来我都是超级天才，我是一个常识渊博的人
我是一个非常稳定的天才，我认为我们很帅，我看上去很坟墓，医生说本
你有一个伟大的伟大运动员的血压，他二十岁，我
可以比任何一个曾担任过该办公室的总统都具有更大的总统职位
我真的很擅长在我喜欢战争的地方唐纳德·特朗普可能是最好的采访
是的，社会上最大的鼓掌爱着我，没有人筑墙
比我好，没人知道这个系统，比我更好，没人知道政治家
比我好，没人知道比我更好，没人比我更好
没有人比我更爱圣经没有人比我更坚强和第二修正
比我更好的我我想我其实很谦虚我想我更多
比你认识的人谦虚
您知道我们今晚会从我们位于
好莱坞好莱坞的心脏，但整个地方都在举行庆祝活动
世界，包括华盛顿特区，我们国家的首都，成千上万的人拥有
聚集在德克萨斯州的奥斯汀举行了一场庆祝活动，甚至在国际上
本·库珀（Ben Cooper）在不列颠哥伦比亚省（Ben Cooper）举办了一场庆祝活动
底特律汽车城的事情真的在朝鲜平壤发生
他们爱他，甚至爱曼谷，这座城市的名字从未让我们失望
总统咯咯地笑，在今晚的白宫团队中，特朗普正在接受
当之无愧的胜利圈，正在进行一场大型派对，让我们现在去那里
通过宾夕法尼亚大道（Pennsylvania Avenue）的卫星直播与我们打招呼
凯莉安·康威（Kellyanne Conway）总统你好凯莉安（Kellyanne）很抱歉打扰你，但是
嗨，吉米，你好，智商低，是库尔德左派，金梅尔，所有人，哦，那是
不，嘿，即使关闭了，你还在开派对吗
停车下来了，我们刚刚吃了一顿美味的whopper晚餐
和米克·弗拉里斯（Mick flurries），白宫没有剩下我们不需要的厨师
在白宫的厨师，你雪花，我们不需要厨师或看门人，或者
哦，我们在米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）的厕所里都没有撒尿
菜园哦，现在来吧，医生给我喝一杯，乔治是你
认识我的丈夫乔治哦，是的乔治，他实际上非常
不是今晚直言不讳地反对总统，他不是哦，乔治
你这个胖乎乎的小母狗为什么菲茨乔治为什么要戴上插科打is的球是
让他保持安静是吉米·乔治（Jimmy George）和我贪婪的性行为，
实验爱好者，对不起，我问好，莱斯特得到了备用发电机
好的Kellyanne，您何时认为此关闭将结束，因为它
好像，也许我们不应该ELIANE我们刚刚失去了动力哦，不
让我们变成turn子哦，我不知道那是怎么回事，但看起来像
他们很开心，谢谢您加入我们，凯利·安（Kelly Ann），您知道我们现在就在今天
唐纳德·特朗普（Donald Trump）大美政府关闭中的31天，每天晚上
对抗舒默和佩洛西，我们一直在这里提供工作
在展会上向没有在我们的未付工资中获得报酬的联邦工人
今晚的联邦工作人员是卡拉·布拉兹，你好，卡拉是什么
你为政府工作我为国家档案局工作
行政管理我是理查德·尼克松总统图书馆的档案管理员，
博物馆很好，所以我们还支持什么
希望您今晚做的是组织我们的总统图书馆
在一个书架上放了所有有关特朗普的书，您可以看到
从交易的一部分一直到暴风雨的全面披露
丹尼尔斯（Daniels）和那个人有一个很棒的蘑菇食谱，但是如果你
会继续做任何你会做的事情你会按字母顺序去做
你可以按自己的喜好安排它们，我可以按字母顺序做
国会图书馆数字杜威十进制系统
是的，让我们走Dewey Decimal System时间将其放回您的视线中
很好，非常感谢您，卡尔，哦，我们将组织我们的工作
我们继续怀念过去的几年，您知道我们
今晚有一个观众很幸运，我不知道你是否注意到，但是其中一个
这是2016年大选最难忘的人物
犹豫不决的世界着火了，他今晚加入我们，女士们，先生们：
唯一的肯·鲍文在这里
嘿，很高兴来到吉姆，并根据您的外观
我想我们现在知道你最终选了谁
哦，不，不，不，我没有投票支持唐纳德·特朗普，不，你真的没有
是的，没有二人惊慌失措，我和我为帕帕·约翰（Papa John）投了票，结果以
是一个很大的错误，是的，我猜是这样，是的，但是
我会告诉你，我将在2020年投票选出谁，将最大的选票归零
唐纳德·J·特朗普（Donald J Trump）有史以来的总统
一个绝佳的选择，是什么让您确定这次特朗普在俄亥俄州附近
特朗普一切都甜甜圈吉米我是名人，现在人们认识我
他们在这条街上给我买了毛衣
在SVU上，我必须与我最喜欢的冷饮冰茶对抗
那听起来听起来像是很有趣的Kim，但也似乎是那样的东西
与您是一个有趣的角色并且非常
与特朗普总统关系不大的骨头你是在说人
因为我而爱我，是的，我猜那是我在说的，是的，
改变了吉姆所做的一切，也改变了你打算选谁
下次，是的，我确定要计划我要为我投票
你要为你的滑雪者投票要竞选总统哦，是的，小房间
对总统来说，是时候让美国再次骨灰级了
没关系，我想我喜欢这种口号本身可能会导致满足的情绪
一点点的工作如何嘿美国准备好好骨头没有
绝对不好，这个家伙感觉骨头有点小
可能需要更多一点，是的，好吧，是的，你知道吗
那是的，我们可以，是的，这更好，但实际上我是否可以搬家
我们有一个大型表演计划，我们有很多人完美，吉米，我继续前进
-我有一个开始活动，谢谢，非常感谢
有骨头可以接我
[掌声]
每个人都该放松一下，我们将有时间去找点乐子
今晚，我们从字面上说是对总统的赞美，而现在所有这一切
从犹他州盐湖城的一群热情的年轻人
准备向美国致敬，再次使美国陷入困境
总司令，欢迎特朗普
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
最多喜欢[音乐]
[掌声]像书一样看不见你
和我儿子的财产
[音乐] [掌声]
[音乐]像雪花般的睡眠，点击click
在[音乐]中
现在是白色[音乐]
是的
[音乐]
[鼓掌]哇，到目前为止他们演出很棒吗
而且中途休息还有很多事情要做
向王牌致敬，我们会马上回来
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧